يا صديقتي التي أعشق
التي أعشق
أيتها الجريحة مثلي
جريحة مثلي
هنالك الكثير مثلنا
وربما أكثر
ربما أكثر
هنالك الكثير مثلنا
مثلنا
مثلنا وربما أكثر
ربما أكثر !
يا صديقتي التي أعشق
التي أعشق
أيتها الجريحة مثلي
جريحة مثلي
هنالك الكثير مثلنا
وربما أكثر
ربما أكثر
هنالك الكثيرون مثلنا
مثلنا
ربما أكثر مننا
ربما أكثر
هجرنا بيوتنا
ذهبنا بعيداً
يا صديقي
لحومنا أصبحت عرضة
للفئران والأفاعي
يا صديقي
يا روحي يا  روحي
أنتِ ألمي أنتِ حياتي
من يعرف من نحن
ما معنى حياتي من دونك
يا روحي يا روحي
أنتِ ألمي أنتِ حياتي
من يعرف من نحن
ما معنى حياتي من دونك
وقعنا في أيدي الأعداء
يا قلبي ياقلبي
بلا أرض وبلا بيت أصبحنا
ياقلبي يا قلبي
في السجون وضعونا
يا قلبي يا قلبي
باعنا الأعداء للأعداء
قتلونا ولكننا لا نموت
يا قلبي
يا صاحبة اللون المقدس
يا من يئن لها البلبل
كل ما أريده    ألّا أراك على هذه الحال
يا مرادي وقدري
كل ما أريده ألّا أراك على هذه الحال
وردتي وردتي
يا عزيزة قلبي
لا يضاهيك شيئ
أفديكي بروحي وحياتي
أفديك ِبروحي وحياتي
إذا متت
أو قتلت
اعتنوا بوردتي
حققوا أمنيتها
خذوا بثأرها
وردتي وردتي
مرادي
جريحتي
وردتي وردتي
مرادي مرادي
جريحتي
وردتي  وردتي
مرادي
وردتي
جريحتي
مرادي
وردتي
جريحتي